# Домашняя работа 14.1
### Задание 1
Создайте классы Product и Category.
Для класса Product
определите следующие свойства:
название (name), описание (description), цена (price), количество в наличии (quantity).
Для класса Category
определите следующие свойства: название (name), описание (description), список товаров категории (products).
`#атрибуты #типы_данных #создание_класса #class`

В задании вам нужно создать два класса, которые вы позже будете развивать.
То есть требуется только создать класс и описать атрибуты, которые будут принадлежать к каждому классу.
Хорошая практика — описание типов данных тех значений, которые будут храниться в атрибутах.
Для каждого поля используйте наиболее подходящий тип данных на ваше усмотрение,
но обратите внимание, что цена может быть указана с копейками, а количество лучше измерять в штуках.
Не забывайте, что вы работаете с объектами и классами,
поэтому у класса «Категории» в списке товаров должны храниться именно объекты класса продуктов,
то есть в атрибуте «Список товаров категории» должен быть список объектов класса 
Product.


### Задание 2
Для этих двух классов добавьте инициализацию так,
чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.

Также для класса Category
добавьте два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам должен быть у каждого объекта класса,
и в них должна храниться общая информация для всех объектов.
Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.
Атрибуты класса должны заполняться автоматически при инициализации нового объекта.
Здесь нет необходимости считать количество на складе, можно посчитать длину списка с товарами.
`#__init__ #конструктор_класса #self`

Важно определить, что принимает на вход метод инициализации, а также какие атрибуты используются через 
self, а какие через Category,
чтобы соблюсти доступность сохраненной информации для всех объектов класса Category.
Для автоматического заполнения атрибутов класса Category
 добавьте в код инициализации увеличение значения атрибутов класса на необходимые значения 
Category.атрибут += значение.

### Задание 3
Напишите тесты для классов, которые проверяют:
корректность инициализации объектов класса Category,
корректность инициализации объектов класса Product,
подсчет количества продуктов,
подсчет количества категорий.
`#pytest #assert #fixtures`

В этом задании важно убедиться, что всё сделано верно,
и протестировать реализованную в прошлых пунктах функциональность.
Не переживайте, что можете написать слишком много тестов: лучше проверить,
что всё корректно работает и заполняется